Uh hey guys uh chào mừng đến với video tiếp theo Vì vậy trong video này chúng tôi sẽ xem các cuộc tấn công cung cấp chuỗi
Vì vậy, vào năm 2021 có một dịch vụ gọi là Solarwin như Kasia vì vậy trong này uh họ đã thỏa hiệp
Kasia và rất nhiều và rất nhiều uh công ty đã tham gia ...
Và một... để lại một phần mềm tiền chuộc... bằng cách sử dụng vụ tấn công cung cấp hàng Kasia này vì vậy cho tôi xem... cung cấp
Tấn công dây chuyền nên đây là vụ tấn công vào năm 2021 nên có thể là phần tiền chuộc của quân nổi loạn.
Uh sử dụng Kasia vì vậy chúng tôi sử dụng để phổ biến phần mềm tiền chuộc của họ trên các khách hàng uh okay
Tôi sẽ cho chúng ta vài ví dụ cụ thể về vụ tấn công cung cấp dây chuyền hãy để tôi vào một trang web đóng gói
Vì vậy, nếu bạn thỏa hiệp trang web ràng buộc này và nếu bạn đặt nếu bạn đặt thực hiện độc ác của bạn
Thay vì là ứng dụng đầu tiên...
Bộ kết nối sẽ tải xuống để nếu bạn có thể nếu bạn có thể uh có thể để thỏa hiệp này
Uh tải về các nút vintraar um hoặc máy chủ vintraar vì vậy máy chủ sẽ tổ chức exe
Đúng rồi.
Khách hàng chắc chắn sẽ tải xuống nên không chỉ có một
khách hàng quá nhiều khách hàng... sẽ tải xuống vintraar và họ sẽ xử tử vitraar.
trong máy của họ okay vì vậy bất cứ khi nào họ đang thực hiện họ sẽ được bạn sẽ nhận được một đảo ngược
kết nối vì vậy bởi vì bạn đang đặt các mã độc thay vì gốc vintraar bên phải
Vì vậy, điều này được gọi là uh cuộc tấn công cung cấp chuỗi OK vì vậy có một công cụ uh như
Được gọi là ID sạch của C. C. Tôi nghĩ... đã bị tổn hại trong vụ tấn công hàng loạt.
Vì vậy, người bảo vệ là cùng một kịch bản như uh như thế nào như tôi giải thích trong vintraar
Vì vậy, này CNer là uh uh máy tính làm sạch công cụ nó sẽ được làm sạch
Thư mục phiên bản nó sẽ được làm sạch một số tập tin thuật ngữ và tất cả uh như vậy các máy dò uh thay vì
CC làm sạch các bảo vệ cài đặt uh các exe độc hại trên CC làm sạch và họ có thể
họ có thể dễ dàng thỏa hiệp tất cả các khách hàng đang tải về uh máy quét CC okay
Vì vậy, uh cách khác nếu bạn có thể tiêm một số mã bên trong vintraar.ex
Mật mã độc hại bên trong vintraar.exe để thời gian đó cũng có được kết nối ngược lại
từ bản uh được cài đặt uh từ các cài đặt ... trang web máy tính Vì vậy, những người đang tải về độc hại
Vitraar vì vậy bạn sẽ nhận được một kết nối đảo ngược từ tất cả các máy tính okay Vì vậy, đây là làm thế nào
Các cuộc tấn công cung cấp sẽ có hiệu quả nếu bạn cần tham khảo các cuộc tấn công cung ứng nhiều hơn
Nên đề nghị tốt nhất của tôi là... bởi vì anh ta bị tấn công hàng loạt
Vì vậy, một trong những dịch vụ này để người bảo vệ thỏa hiệp này và uh ông có thể tiêm một độc hại
Mã số bên trong nó và anh ta có thể lấy uh uh một kết nối đảo ngược từ đó okay uh một phần khác
Nếu bạn có thể phá hủy cơ sở dữ liệu liên quan của Microsoft Windows uh
Thời gian đó cũng nếu bạn có khả năng để đặt uh của bạn mã độc trong cơ sở dữ liệu
uh thời gian đó uh tất cả những người dùng Microsoft Windows Vì vậy họ sẽ nhận được một uh
Trình cập nhật Windows để phần mềm lỗi sẽ được cài đặt tự động trên bản cập nhật hay máy tính
Và bạn sẽ nhận được một uh một kết nối đảo ngược từ đó okay Vì vậy, hãy
Đây là kịch bản của một cuộc tấn công chuỗi cung ứng hãy xem xét phạm vi của video này và chúng tôi sẽ tiếp tục của chúng tôi
thảo luận trong video tiếp theo các bạn tạm biệt